Tachibana-san, Akiyama-san, Matsumoto-san, Akiyama-san, Tachibana-san, Akiyama-san.
Das bedeutet, für die Rolle des Romeo im Stück Romeo und Julia, das unsere Klasse auf dem Schulfest aufführen wird, wurde Akiyama Mio bestimmt.
Oh, Mio-chan hat eine Hauptrolle. So, was ist ja toll. Herzlichen Glückwunsch, Mio.
Akiyama-san, sie ist weggetreten.
Tachibana-san.
Untertitelung. BR 2018
Ich erhebe Einspruch.
Bitte? Wogegen Akiyama-san?
Ich finde es irgendwie nicht richtig, über die Besetzung der Hauptrolle abstimmen zu lassen.
Es gab keine Freiwillige und es wurde auch keine von anderen nominiert.
Dann nominiere ich hier mit Rizu. Sie ist energisch und beherzt und außerdem spielt sie immer Wrestling.
Was hat Wrestling mit Romeo zu tun?
Was soll das? Du bist so beliebt, du hast sogar deinen eigenen Fanclub. Du bist für die Rolle wie geschaffen.
Da ist was dran. Romeo passt wirklich nur gut zu dir, Miu-Chan.
Du glaubst wohl, das ist witzig, ja?
Schon okay, reg dich nicht auf. Ich helfe dir auch gern am Tag der Aufführung, dich zu schminken.
Mit super dick aufgetragenem lila Lidschatten.
Ich spiele doch keine Hexe.
Und ich werde dich dann auch mit allergrößter Freude aus der ersten Reihe auf der Bühne filmen.
Ach, musst du auch noch Salz in die Wunde streuen.
Heinaka-san?
Ja?
Dich beglückwünsche ich zur Julia.
Ich möchte Einspruch erheben.
Es ist sehr bezeichnend, wie du dein Verhalten änderst, wenn es um deine Belange geht.
Ich kann auf gar keinen Fall die Julia spielen.
Du hast leider keine Wahl. Es wurde nun mal mehrheitlich so beschlossen.
Es gibt andere, die viel besser für diese Rolle geeignet sind.
Mugi zum Beispiel.
Ich bin diesmal für den Text verantwortlich.
Was ist mit Ichigo? Die kann ganz locker als Prinzessin durchgehen.
Nein, danke.
Und du, Mika? Du willst doch schon lange eine Prinzessin spielen.
Schon, aber Miu-chan spielt Romeo.
Und weiter?
Ist doch ganz einfach. Wenn Miu-chan in Romeo spielt, bleibt für die Julia nur Rijan.
Ist doch logisch.
Ihr seid doch eine Kombi. Unterstützt sie.
Sie hat recht. Ohne den Blöden hat der Clevere ein Problem.
Wir sind doch kein Komiker-Duo.
Wenn Rijan und Miu-chan die Hauptrollen übernehmen, müssen wir den Text drastisch umschreiben.
Was hast du vor?
Also gut, wenn es keine weiteren Einwände oder Beschwerden gibt, können wir ja nun zur Verteilung der anderen Aufgaben kommen.
Sie ignoriert uns.
Was die Kostüme angeht.
Das würde ich gerne übernehmen.
Es ist eigentlich nicht geplant, dass Lehrer...
Mach dir keine Sorgen. Ich werde meine Sache sehr gut machen.
Warum zittert ihr?
Was? Eure Klasse führt auch noch ein Theaterstück auf?
Ganz genau.
Und deswegen ist Miu-senpai so...
Aber dass Rizu-senpai die Julia spielen soll, ist irgendwie...
Wenn du lachen willst, tu dir keinen Zwang an.
Nein, danach ist mir überhaupt nicht zumute.
Ich hab nur...
Mie...
Makano!
Es tut mir leid.
Hör sofort auf zu lachen!
Ich höre auch, entschuldige.
Ach, was ist mit Yui-senpai?
Ich? Spielbaum G.
A, B, C, D, E, F?
Braucht ihr wirklich so viele Bäume auf der Bühne?
Ich muss stillstehen wie ein Felsen.
Eine extrem schwierige Rolle.
Ob das wohl gut geht?
Ich muss noch den Text überprüfen.
Ich geh schon mal vor ins Klassenzimmer, ja?
Gut, wir kommen nach, sobald Miu sich beruhigt hat.
Wir müssen irgendwas unternehmen.
Die Frage ist nur was.
Wenn ich einen Wunsch frei hätte, wäre ich am liebsten Ton-chan.
Miu?
Gib dein Bestes, Miu-senpai.
Ich freue mich schon total darauf, dich als Romeo zu sehen.
Ich würde mich an deiner Stelle nicht zu früh freuen.
Ich bin echt nicht scharf auf die Rolle.
Überleg mal, du spielst eine Hauptrolle.
Damit stielst du in diesem Jahr garantiert allen die Show, Miu-senpai.
Na toll, du hast alles nur noch verschlimmert.
Oh, das wollte ich nicht.
Was ist, wo willst du hin?
Wir haben gleich Probe.
Es tut mir leid, aber es geht nicht.
Ich werde bald eine andere Schule besuchen.
Meinem Papa wurde eine Arbeitsstelle in Sibirien angeboten.
Wir ziehen dorthin.
Wohin willst du ziehen?
Papa?
Ich meinte Vater.
Tja, wie dem auch sei.
So sieht es nun mal aus.
Macht's gut.
Hier geblieben.
Oh, ich bitte euch.
Ich komme nach dem Schulfest ganz bestimmt wieder zurück.
Und was wird aus unserem Konzert?
Meine Zwillingsschwester springt für mich ein.
Du hast keine.
Es war nur ein Traum?
Oh Mann, ich hab mich vielleicht erschreckt.
Ich hab geträumt, ich wäre für die Rolle des Romyhaus gewählt worden.
Ihre Realitätsflucht wird von Tag zu Tag schlimmer.
Na gut, dann lasst uns jetzt anfangen, fleißig für das Schulfest zu proben.
Wir gehen.
Ich will nicht, ich will nicht.
Ich halte das nicht aus.
Halt den Mund.
Du Freitstirn.
Sag mal, musst du nicht auch gehen?
Nur Duka-Chan hat gesagt, ich soll so oft es geht üben, stillzustehen.
Oh.
Sagt Benvolio, Neffe, wart ihr da, wie er begann?
Es geht nicht?
Sie lässt sich einfach nicht umstimmen.
Ja, ich kann das nicht machen.
Immerhin muss sie sich ja auch noch auf unser Konzert vorbereiten.
Verstehe.
Wenn du wirklich darauf bestehst, werde ich mal darüber nachdenken.
Echt?
Willst du nicht doch versuchen, über deinen Schatten zu springen?
Deine Klassenkameradinnen haben dich für diese Rolle ausgewählt.
Hm?
Und die freuen sich alle total darauf.
Sieh doch mal.
Montagu, du übler Schurke, stell dich!
Das klingt wie in einem Samurai-Film.
Gut, ich versuch's.
Wie schön.
Nur Duka ist echt gut.
Aber ob es gut gemeint war, als die für sich abgestimmt haben?
Na ja.
Ich freu mich so auf Akiyama-sans Romeo.
Und ich eh.
Montagu, du bist das Schurke!
Hey, hey!
Äh, doch es kennt den Ton.
Bist du nicht Romeo, ein Montagu?
Cut!
Äh?
Rit-Chan, du musst dich viel mehr in Julia hineinversetzen.
Tut mir leid.
Jetzt du, Romeo.
Äh?
Ähm, äh...
Nein, meine Holde, keines.
Wenn dir nur eins missfällt, dann werde ich...
Cut!
Ah?
Mio-Chan, du bist viel zu schüchtern.
Bist du streng, Mugi.
Jetzt du wieder.
Wie kamst du, äh...
Wie kamst du her...
Okay, Cut!
Auch das war...
Mugi.
Ja?
Findest du, deine Aufgabe besteht darin, alle paar Sekunden Cut zu rufen?
Hä?
Entschuldigt bitte, aber es ist einfach zu verlappend, Regisseurin zu spielen.
Hör mal, du musst auf jeden Fall lauter sprechen, Mio.
Ach, meinst du?
Du hast so eine schöne Stimme.
Lass sie uns alle hören.
Mhm.
Also gut, das im Hinterkopf.
Machen wir weiter.
Rit-Chan fängt an.
Okay, Sekunde.
Nun, gute Nacht.
So süß ist Trennungs...
Wehe.
Ich rief wohl, gute Nacht, bis ich...
Hm?
Rit-Chan, es geht noch weiter.
Ich rief wohl, gute Nacht.
Ah!
Wie zu geschwollen!
Was ist denn das für ein Text?
Jetzt kommt sie damit nicht klar.
Was ist das überhaupt für eine Geschichte?
Worüber regen die beiden sich so auf?
Wenn die so von ihren Eltern genervt sind, dann sollen die doch einfach von zu Hause abhauen
und sich eine eigene bleiben.
Sie übt Kritik an Shakespeare?
Und Akiyama-san hat ihre eigenen Probleme.
Sie ist immer noch so...
Ich bin fertig.
Alle machen sich Sorgen darüber, wie es mit euch beiden weitergehen soll.
Ganz ehrlich, Ritsu-Senpai als Julia kann ja nur unmöglich klingen.
Wird ja nicht frech.
Was ist denn das für eine lahmere Tourkutsche?
Ich hab's.
Ich habe eine gute Idee.
Okay, lass hören.
Passt auf, Folgendes.
Ihr verhaltet euch bis zum Schulfest anders als sonst.
Miu-Chan gibt sich etwas burschikoser und Ri-Chan gibt sich etwas mädchenhafter.
Ja, das könnte hilfreich sein.
Gut, das würde bedeuten, ab sofort darfst du nicht mehr wie ein Junge reden, Ri-Chan.
Ist nicht dein Ernst.
Das war schon mal schlecht.
Und die Tasse hältst du brav mit beiden Händen.
Und spreizt den kleinen Finger ab.
Geht's noch?
Ach ja, und die Bluse musst du in den Rock stecken, wie es sich für ein Mädchen gehört.
Total unbequem.
Es sieht doch total ungewohnt aus.
Miu-Chan ist auch fertig.
Glaubt ihr wirklich, das bringt was?
Das ist peinlich.
Ach was.
Genug geredet.
Lasst uns proben.
Es ist unbequem und viel zu warm.
Nicht die Beine spreizen.
Das ist beim Schlafzock spielen unmöglich.
Es stört mich gewaltig.
Und mich erst.
Es zieht um den Bauch herum.
Hey, Rizu?
Sollen wir denen nicht sagen, dass wir die Sache abblasen wollen?
Ri-Rizu?
Es ist verdammt nochmal viel zu heiß mit der Bluse im Rock.
Steck du deine wieder in den Rock.
Wir machen ein Spezialtraining.
Die anderen würden sich über uns lustig machen, wenn wir kampflos aufgeben.
Damit könnte ich leben.
Könntest du nicht.
Wir machen es.
Canyon!
Was? Theaterprobe?
Dodi-Chan?
Ja, und darum komm auf keinen Fall rein, klar?
Welche Rolle spielst du?
Die Julia.
Hör auf zu lachen!
Hör sofort auf zu lachen!
Wie, wie silbersüß tönt die Stimme der Liebenden bei Nachtgleich.
Das ist fürchterlich!
So wirst du sicher keine berühmte Aktrice, Mademoiselle.
Wie redest du?
Bitte, dann mach es doch besser!
Ähm, also gut, wie du willst.
Es tagt beinahe.
Ich wollte nun, du gingst.
Doch weiter nicht, als wie ein tändelndes Mädchen ihr...
Es passt wirklich nicht zu dir.
Hör auf zu lachen!
Ich hab doch richtig abgelesen, oder?
Schon möglich, dass der Text richtig war, aber du bist...
Wie bin ich denn?
Das wird nie was.
Ich kann den Text einigermaßen auswendig, aber ach...
Aber du lachst einfach zu viel, Mio.
Es war aber auch zu komisch, wie du versucht hast, die Julia...
So komisch, dass du schon beim Gedanken daran lachst?
Dafür wirkt der Blick deines Romeos so verunsichert, dass keine, aber auch keine mit ihm durchbrennen würde.
Dafür kann ich doch nichts. Ich bin ja auch wirklich völlig unsicher.
Weißt du was? Die Julia wäre für dich viel passender gewesen.
Hä?
Naja, so ein bisschen unsicher.
Romeo, oh Romeo, warum denn Romeo?
Blödsinn, so spiele ich doch nicht. Und wenn du Romeo wärst...
Ach, liebe Julia, warum bist du so schön?
Noch soll ich glauben.
Hä? Ist es Romeo denn wirklich so ein Typ?
Er würde dir mit absoluter Sicherheit besser liegen als die Julia.
Und wären es die Tiefen des Meeres, für dich würde ich alle nur...
Das war's.
Hä?
Das war gerade richtig gut.
Und wie du eben die Julia gesprochen hast, das war, glaube ich, perfekt.
Hä?
Wir können es!
So mach dich auf zu deines Paters Zelle.
Obgleich ich dein Mich freue, bin ich geschäftig.
Hä?
Du stellst dir also einfach vor, wie Mio die Julia spielen würde?
Und du, Mio-Chan, stellst dir umgekehrt beim Spielen den Romeo vor, den Li-Chan spielen würde?
Höchst kompliziert.
Das heißt, Mio wird auch...
Der Himmel lächle so dem heiligen Bund.
Amen, so sei's doch.
Lass den Kummer kommen.
Zu leise!
Mio, gestern konntest du's noch.
Ja, ich weiß.
Aber...
Aber da warst ja auch nur du allein dabei, Ritsu.
Hör mal.
Dann wäre es vielleicht das Beste, du stellst dir einfach vor, dass nur Ri-Chan hier ist.
Dass nur sie hier ist?
Was ist?
Was ist denn?
Mio, ich war so...
Viel zu nervig.
Sei bloß nicht so spöttisch.
Es geht also nur darum, dass sie ihre Scheu verliert, vor Leuten aufzutreten, oder?
Ja, genau darum geht es, aber...
Ich hab's.
Mio-Chan, hast du nächsten Sonntag schon was vor?
Warum fragst du?
Ich plane mit dir ein Spezialtraining zu machen.
Was? Spezialtraining?
Und wie soll das aussehen?
Es könnte helfen, wenn sie...
Ah, ich verstehe.
Mir fällt gerade ein, ich habe kommenden Sonntag schon was vor.
Akiya-Masa!
Okay.
Wo...
Wo sind wir hier?
Das ist ein Café, das einem Bekannten von uns gehört.
Ein Café?
Genau, und wir werden heute hier jobben.
Der Plan ist, dass du durchs Kellnern deine Scheu verlierst, vor Fremden zu reden und zu agieren.
So, meine Lieben, dann wollen wir mal.
Es steht dir unglaublich gut.
Ach ja, findest du?
Du siehst aber auch sehr süß aus, Mugi-Senpai.
Vielen lieben Dank.
Ritsu-Senpai, du siehst...
Miep.
Wenn du irgendwas sagen willst, tu dir ja keinen Zwang an.
Es sitzt alles ziemlich eng.
Ja, bei mir auch.
Sag mal, hattest du denen nicht unsere Größen durchgegeben?
Doch schon, aber mir wurde gesagt, dass es vielleicht hier und da nicht ganz passt, weil wir noch wachsen.
Wo ist es denn zu eng?
Ähm, naja, bei mir ist es rund um die Taille.
Und bei mir rund um den Busen.
Miu-Chan?
Wie nett, dass ihr uns heute helfen wollt.
Am Anfang werdet ihr euch ganz sicher nicht gut zurechtfinden.
Aber denkt immer daran, das Wichtigste ist ein Lächeln auf den Lippen und dass die Gäste sich bei uns wohlfühlen.
Ja.
Ein Lächeln, aha.
Also Miao, lass es uns mal versuchen, ja?
Na gut.
Herzlich willkommen.
Wir freuen uns sehr über Ihren Besuch.
Das war sehr schön.
Überaus niedlich.
Rijan, versuch du es doch auch mal.
Was, ich?
Recht vielen Dank für Ihre Geduld.
Hier bringe ich Ihnen den gewünschten Apfeltee.
Oh, das war süß.
Ausgesprochen süß.
Schnaf nicht.
Nakano.
So weit, so gut.
Wo ist Akirma-san?
Ähm, verzeihen Sie.
Ich nehme an, ähm, dass sie sich hier irgendwo versteckt.
Ha, Kommandantin, ich habe sie gesichtet.
Nun komm schon rein, sonst bringt das Spezialtraining doch nichts.
Macht es einfach ohne mich.
So viele Kellnerinnen stehen sich gegenseitig im Weg.
Mio, wir veranstalten das hier für dich.
Äh, also gut.
Ich öffne nun das Café.
Danke für Ihre Geduld.
Oh, Rizu, warum macht es euch so wenig aus?
Wir haben uns durch den Umgang mit einer gewissen Person ein dickes Feld zugelegt.
Entschuldigung?
Na los, dein Typ wird verlangt.
Jemand will bestellen.
Aha.
Ich, äh, Sie können...
Beehren Sie uns bald wieder.
Hä?
Dürfen wir etwas bestellen?
Äh, natürlich.
Sofort.
Wo ist nur der Stift?
Schon gut, wir haben es nicht eilig.
Aha.
Ach, ich bitte um Verzeihung.
Ich bin sofort wieder bei Ihnen.
Ju, Ju, ich brauche dringend was zum Schreiben.
Was?
Hier, bitte.
Was machst du mit einem Käsestick?
Der Koch hat ihn mir gegeben und gesagt, ich kann ihn behalten.
Jetzt gebe ich ihn dir.
Danke, aber ich brauche was zum Schreiben.
Aber das ist doch ein Kugelschreiber.
Äh?
Siehst du?
Hör auf zu nerven!
Äh.
Sieht aus wie ein Sketch.
Absolut.
Äh, ob sie Oberschülerin ist?
Sie ist super niedlich.
Entschuldigung, dass es so lange gedauert hat.
Herzlichen Dank.
Geht's wieder?
Ähm, ja, ja.
Es tut mir leid.
Ist alles in Ordnung, Mir-Chan?
Mhm.
Aber das ist einfach nicht mein Ding.
Und ich bring nur alles durcheinander.
Vielleicht klappt es ja mit einem Trick.
Versuch dir vorzustellen, die Gäste wären Leute, die du gut kennst.
Ja, das ist einen Versuch wert.
Ich hätte gerne das Parfait, ein großes Vanillee-Eis, ein Stück Torte und, ähm, dann noch, ähm, Augenblick, ja?
Natürlich.
Ich nehm eine riesengroße Puddingplatte, ja?
Tut mir sehr leid, aber das geht nicht.
Das klingt alles so super lecker.
Warum soll das nicht gehen?
Dann machen Sie die Portion einfach doppelt so groß.
Das macht mich eher sauer.
Nicht auch.
Beruhige dich.
Schade, aber Mio-Senpai scheint sich einfach nicht daran zu gewöhnen.
So ist sie eben.
Ähm, Mio spielt doch nur halb so gut Bass wie normalerweise, wenn ihr irgendjemand, den sie nicht kennt, dabei zusieht.
Aber wenn wir auftreten, hat sie damit kein Problem.
Und dann kann sie auch singen.
Stimmt, jetzt wo du es sagst?
Weil sie dann keine Wahl hat.
Vielleicht kann sie es ja schaffen, wenn wir sie in die Enge treiben.
Ihr Lieben, erfahrungsgemäß nimmt die Zahl der Gäste um diese Tageszeit ab.
Ihr könnt also gerne Pause machen.
Ja, gut.
Ihr auch, Akyama-San und Tsumugi-San.
Äh, für Mio gilt das nicht. Die ist im Spezialtraining und braucht keine Pause.
Oh, du bist aber streng.
Rizu.
Bis später. Wir machen Pause.
Aber die arme Mio-Senpai.
Verstehst du nicht?
Ach so, deswegen.
Jui, Mui, kommt ihr?
Oh, das ist wirklich eine hübsche Tasse.
Stellt euch vor, das ganze Geschirr für das Kaffee wurde aus Europa importiert.
Was, echt?
Übrigens stammt ein Teil des Tees, den ich im Clubraum zubereite, aus diesem Kaffee.
Oh Mann, so teuer.
Hast du dir vorher die Preise nicht angesehen?
Unglaublich, dass wir so exklusiven Tee so selbstverständlich wegschlürfen.
Glaubst du, Mio-Chan kommt da draußen ganz alleine klar?
Du hast sie sehr in Verlegenheit gebracht.
Wir haben sie sehr unter Druck gesetzt.
Ich vermute, sie kommt inzwischen mit der Situation zurecht.
Vielen Dank für ihren Besuch.
Oh, das ist ja Wahnsinn.
100 von 100 Punkten für ihr Strahlen.
Seht ihr?
Mio-Chan!
Hä?
Mio-Chan?
Was ist mit ihr?
Ist sie versteinert?
Hey Mio, aufwachen!
Okay, es war meine Schuld.
Guten Morgen.
Oh, ein perfektes Lächeln.
Das Spezialtraining hat sich gelohnt.
Und am Ende warst du sogar eine richtige Spitzenkellnerin.
Ich glaube, Kellnern geht jetzt.
Ja, echt?
Aber mein Gesicht ist wie erstarrt.
Ich werde das Lächeln seit gestern nicht mehr los.
Du hast also gelitten.
Entschuldige.
Ich bring's wieder in Ordnung.
Werde gut.
Es ist wieder gut.
Mio-Chan, du bist wieder die Alte.
Nach der Erfahrung wirst du bei den Theaterproben keine Probleme mehr haben.
Träum weiter.
Gäste bedienen und Theaterspielen sind zwei verschiedene Dinge.
Dann war die Aktion sinnlos.
Ich finde, dein Lächeln ist perfekt.
Vielleicht schaffst du es doch, wenn du dich anstrengst.
Ich weiß nicht.
Ritsu-Senpai und Mio-Senpai sind also...
Ja, die beiden wollen jetzt jeden Tag doppelt so lange proben, damit sie es irgendwie hinkriegen.
Die haben sich ja was vorgenommen.
Und dann, wenn der Vorhang gefallen ist, leise abgehen.
Trippel, trippel, trippel.
Was wird wohl aus unserem Auftritt?
Trippel, trippel, trippel, trippel.
Oh, der Raum ist ja fast überfüllt.
Ob wir noch Plätze bekommen?
Wir lieben uns und darum bitte ich dich.
Abend sollte man nichts Süßes mehr.
Keine Sorge, meine Liebe.
Es ist egal, zu welcher Tageszeit wir Süßes essen.
Denn heute machen wir...
Was willst du? Was ist denn?
Nichts Besonderes.
Zeig mir alles, was du hast, Baby.
Heute Nacht lasse ich dich nicht schlafen, mein Kätzchen.
Herein.